Fique longe!
Fique longe de mim!
Não!
Não sou eu.
Eu não o matei.
Não fui eu.
Não fui eu!
Já disse que não sou o assassino!
Eu te imploro!
Não me prenda!
Não sou eu!
Eu nunca matei ninguém!
Ela não é a assassina.
Os ombros dela
não se alinham corretamente.
E quando ela fica nervosa,
A sua mão esquerda
Apresenta espasmos involuntários.
Este é um sinal típico.
de paralisia nervosa congénita.
Aquele que procuramos
deve ter o físico
e força para se mover
O corpo de Jiang Fei.
Mas uma pessoa
com paralisia nervosa
jamais conseguiria
Lidar com o corpo de Jiang Fei sozinho.
Vou perguntar.
Han Feng!
O que é?
Eu suspeito
que alguém adulterou o de Jiang Fei
Relatório de autópsia.
O que queres dizer?
Há quanto tempo está aqui?
Qual a relação deste com o caso?
O assassino orquestrou isso.
tentando enganar-nos
sobre a avaliação
da causa da morte.
Mas, entretanto,
Também revelaram as suas características.
Percebem de farmacologia, anatomia...
até mesmo o tratamento do caso
procedimentos
do nosso departamento.
Eles até têm
Acesso aos autos do processo.
Apenas as pessoas dentro do departamento
pode corresponder a estas características.
Você está a dizer
O assassino é um de nós?
A Sra.
Teria ainda que ajudar com
os testes toxicológicos.
Obrigado, Sr. Qi,
O meu trabalho será muito
mais fácil no futuro,
E terei menos turnos noturnos.
Obrigado.
Não, obrigado.
Vou separar as amostras de droga.
Senhor Qi,
Vou preparar
o congelador para o corpo
e preencha o relatório de autópsia.
Não há necessidade.
Vou preencher o relatório.
Vai guardar o corpo.
Ok.
Senhor Qi,
Vou ficar para documentar tudo.
Entregarei o corpo mais tarde.
Jiang Fei está morto.
Ela viu o meu nome.
no corpo.
O corpo foi perturbado.
Você quer dizer
antes de morrer,
Escreveu o nome do assassino no seu corpo.
com tinta invisível,
mas foi apagado.
Sim.
Além disso, as fotografias com luz negra
que Lanzi tirou
também foram apagados.
É a Eva.
O seu nome em inglês é Eva?
Era Jiang Fei
Quem me deu o nome de Eva.
Sempre que me levava a sair,
Dizia a toda a gente que eu era Eva.
E obrigou-me a usar aquele vestido Lolita.
Ele que me comprou aquele vestido.
Também me deu dinheiro e presentes.
Não tenho motivos para o matar.
A morte dele não me fará bem nenhum.
Naquela noite em que se
encontrou com Jiang Fei no bar,
Você alegou que ele estava constipado e
Tomou cefalosporina?
Sim.
Onde está a cefalosporina?
Eu aceitei.
Deveria ser
está na bancada do laboratório neste momento.
Sr. Han, Sra.
Será que correspondia à droga utilizada por Jiang Fei?
Anteriormente, avaliámos a causa
da morte de Jiang Fei.
insuficiência cardíaca aguda
por intoxicação alcoólica
e uma reação semelhante à do dissulfiram.
Mas nós acabámos de testar a cefalosporina.
Nele, não encontramos nada.
grupo metiltetrazol.
Resumindo.
Nem todas as cefalosporinas
Provoca uma reação semelhante à do dissulfiram.
Apenas aqueles com grupos metiltetrazol
isso o desencadearia.
Portanto, o medicamento de Zhang Lu não é a causa.
Sim.
Encontrámos outra caixa de cefalosporina?
Em casa de Jiang Fei?
Sim.
Esta caixa aberta contém
grupos metiltetrazol.
Por isso identificamos a causa.
como uma insuficiência cardíaca aguda.
Sim.
Jiang Fei morreu congelado.
O assassino queria fazer-nos acreditar
que foi uma morte acidental.
Se Zhang Lu fosse realmente o assassino,
Ela não nos teria contado.
Jiang Fei tomou os medicamentos.
Isso apenas invalidaria
a teoria da morte acidental.
Continue a investigar.
Ok.
Pode ver deste ângulo.
que Jiang Fei e Zhang Lu estavam aqui.
Jiang Fei tomou alguns medicamentos antes dela.
Mas não conseguimos ver claramente.
que são exatamente.
Aumente o zoom.
Aquela caixa nas mãos de Zhang Lu é
O mesmo que existe no laboratório.
Portanto, ela não mentiu.
Uma reação semelhante à do dissulfiram também foi observada.
detetado no corpo de Jiang Fei.
Se esta caixa não foi a causa,
O culpado deve tê-lo feito.
Leve outra caixa em algum momento.
Reproduza novamente.
O Sr.
Acabei de descobrir que o Lanzi estava a fazer o teste.
Ela estava a correr antes de morrer.
Parece que ela estava
a separar a fórmula de um medicamento.
Estava a pedir para ela fazer uma comparação?
Diamante em bruto?
Já testou?
Já constava da lista
de projetos de investigação de grande dimensão.
Isso também está dentro do âmbito.
Mas não é detectado.
Onde está a amostra de sangue de Li Yiqi?
Li Yi Qi?
Acha que o caso de Li Yiqi
Está relacionado com Lanzi e Jiang Fei?
Parar.
Retroceder.
Reproduza novamente.
Um deles é canhoto.
Um deles é destro.
Este não é Zhang Lu.
Não, espere.
Então, porque é que o sangue
da casa de Jiang Fei...
Qual será o jogo de Zhang Lu?
O Sr.
Han Feng.
- Onde está o Gao Yuan?
- Onde está ele?
Gao Yuan!
ª Zhu, Sr.
o que está mal?
Manipulou a amostra de sangue?
E o caso de Jiang Fei?
Não, não tenho.
E quanto ao exame toxicológico?
Nenhum dos testes
neste caso
foram feitas por mim.
Há algo de errado com
O exame de sangue?
Os resultados foram divulgados.
É ela.
Onde está a Sra. Zhao neste momento?
Esta é a sua filha Zhao Yiwa.
pedido de transferência.
Por favor, assine o seu nome.
Os resultados da comparação sanguínea já estão disponíveis.
Desta vez está limpo.
A Sra.
Eu não esperava
É um prazer ver-te aqui desta forma.
Os resultados dos testes já estão disponíveis.
O seu sangue
corresponde ao sangue que encontramos.
Em casa de Jiang Fei.
Matou Jiang Fei
para a sua filha,
Zhao Yiwa, certo?
Já prendi Jiang Fei antes.
Ele vendeu droga.
chamado Diamante Bruto,
provocando muitas mortes.
Fizemos a nossa pesquisa.
Já trabalhou na cidade de Li.
A sua filha tinha 16 anos na altura.
Ela já tentou o suicídio,
cortando-lhe os pulsos.
Embora encontrado
e resgatado,
Ela entrou em coma.
E no seu sistema,
Foram detectadas grandes quantidades de droga.
A principal era a Raw Diamond.
Já ouviu falar de uma droga?
chamado Diamante Bruto?
Já examinei muitos corpos antes,
Todos morreram por causa disso.
A última de que me lembro
era uma rapariga de 16 anos
que sofreram danos cerebrais
e entrou em estado vegetativo.
de extrair Diamante em Bruto.
Foi nesse dia que
Já ouviu o nome de Jiang Fei?
Jiang Fei não tem
residência fixa.
Quanto ao ponto em que ele está agora,
Você terá
Para investigar.
Fez-se passar por Zhang Lu,
aproximou-se de Jiang Fei,
e encontrou a oportunidade de o drogar.
Um deles é canhoto.
Um deles é destro.
Este não é Zhang Lu.
Convenceste Jiang Fei no bar.
tomar os medicamentos.
Após prendermos Zhang Lu,
Utilizou a sua posição.
para enquadrar Zhang Lu
Para limpar o seu próprio nome,
Estou certo?
Se o sangue de Zhang Lu for compatível
a amostra de sangue que recolhemos
da casa de Jiang Fei,
Ela é provavelmente
Aquele que o matou.
Trocou o sangue de Zhang Lu.
com a amostra de sangue de
Casa de Jiang Fei
incriminando-a como a assassina.
Você fez tudo isto
para encobrir o facto de que
Mataste Jiang Fei.
Assim, a hora da morte de Jiang Fei
Eram cerca das 4 da manhã.
Eu verifiquei.
Não houve falha de energia nessa noite.
O assassino deve
Retire a faca do local.
Isto significa...
A faca não foi utilizada para esfaquear a vítima.
Foi o assassino.
Lembra-se de Zhao Yiwa?
Encontrou uma faca no local?
A equipa forense recolheu muitas
Impressões digitais incompletas e desordenadas.
Supomos que a maioria deles
São vestígios da vida quotidiana.
Durante a autópsia, descobriu
O nome escrito no pulso de Jiang Fei.
Matou Qiu Lanzi porque
Ela viu o nome Eva, certo?
Estava preocupado que,
uma vez que descobríssemos isso,
tudo remontaria à sua filha Zhao Yiwa.
e revele o seu motivo para o assassinato.
Se fosse apanhado,
Não poderia
levar a sua filha.
procurar tratamento noutro país.
Também foi você que apagou
as fotos da máquina fotográfica, não foi?
Para manter o segredo,
Colocou cianeto de potássio
no remédio para o estômago de Qiu Lanzi.
e matou-a.
Jiang Fei causou a morte da minha filha.
Ele mereceu.
E o Zhang Lu?
Não se sente culpado por...
Incriminar alguém inocente?
E também Qiu Lanzi.
O que é que ela fez de errado?
Ela estava simplesmente a fazer
o seu trabalho como patologista forense.
Porque é que ela merecia morrer?
Não foi apenas Jiang Fei
Quem matou a sua filha?
É uma boa médica.
Ela salva outras pessoas,
mas nunca tem tempo para mim.
Esta foi a última publicação da sua filha.
antes de se suicidar.
É uma boa médica.
Ela salva outras pessoas,
mas nunca tem tempo para mim.
Obrigado, Sr. Han.
O caso de Jiang Fei foi finalmente resolvido.
Não tratei a todos.
para uma refeição desde que cheguei à cidade de He.
Eu pago-vos a conta.
para enviar Qiu Lanzi embora dentro de alguns dias.
Assim, agradecerei
em nome de todos.
Já agora,
Por favor, agradeça ao Sr. Qi por mim.
Trabalhou arduamente no caso de Qiu Lanzi.
Eu conheço-o a si e ao Sr. Qi.
Já fomos bons amigos.
Vocês os dois estão assim agora?
Devido ao caso do diamante em bruto?
Agora somos apenas colegas.
Eu sou o capitão da polícia,
E é o perito forense.
Não te preocupes.
Isso não afetará o nosso trabalho.
Eu sei.
Vou preencher o relatório do caso agora.
O caso dos diamantes em bruto está encerrado.
Porque é que ainda está atrás disso?
Han Feng
Eu já te disse isso tantas vezes.
Você pensa
Li Ming é o fabricante do medicamento.
Mas Li Ming sofreu
contraiu poliomielite na infância.
Está com a perna esquerda a coxear.
Mas a pessoa que saiu desse carro
no local
naquela época
Ele não estava a coxear de jeito nenhum!
Assim posso ter a certeza.
Que afinal não era Li Ming!
Você não fez isso
Investigar adequadamente a morte de Fei.
Li Yiqi
e Jiang Fei
foram os líderes
sobre este caso naquela época.
Então veio para a Cidade Ele.
devido a esta?
Naquela época,
apenas o ADN de Li Ming
foi encontrado no meu carro.
E pensa que viu alguém,
Mas estava inconsciente.
A sua intuição
e a sua memória
ambos são pouco fiáveis.
Qi Sizhe,
Simplesmente não pode.
Convença-se.
O caso dos diamantes em bruto está encerrado.
Simplesmente não quer encarar a verdade.
Quem é?
Ajude-me!
Faltar?
Está bem?
Aqui, sente-se.
Não tenha medo.
É muito seguro aqui.
Chamei a polícia.
Eles chegarão em breve.
Fique tranquilo.
Como se magoou?
Consegue ouvir-me?
Ver?
Eu avisei-te que a polícia viria.
Aguarde aqui.
Não!
Não...
Não te preocupes.
Está tudo bem.
Oficial?
Venham depressa, pessoal.
Os meus olhos!
Quem és tu?
Desculpe, Sr. Bai.
Não percebemos
Problema da Sra. Zhao.
Foi um erro meu.
Não é apenas da sua responsabilidade.
Nenhum de nós esperava por isto.
Ainda tem trabalho pela frente.
Espero que possa
Ajuste a sua mentalidade rapidamente
e continue.
Compreendo.
Oh, Sr. Bai.
Senhor Han e Senhor Qi,
Aconteceu alguma coisa?
entre eles antes?
O relacionamento deles sempre
Parece-me estranho.
Entre.
O Sr. Bai, a Sra.
Novo caso.
Senhor Ele
e o Sr. Qi foram informados.
Vou indo.
Ok.
Senhor Ele.
Sentar-se?
A vítima é Huang Hao.
proprietário desta loja de carne de porco.
Recebemos a chamada de emergência dele.
Às 20h17.
Na chamada, disse
uma menina entrou a correr na casa dele
e parecia muito assustado.
Quando chegamos
Às 20h37,
Ele já estava morto.
Ainda não há outras pistas.
E a menina?
Não a vi.
O assassino provavelmente usou
Primeiro, use gás pimenta.
Ao perder a visão,
a vítima levou vários
violentos golpes na cabeça.
Após perder a capacidade de resistir,
Um osso foi cravado
diretamente no seu coração.
provocando a sua morte.
Este tamanho...
É a menina?
mencionado na chamada?
A julgar pelo tamanho da pegada,
A pessoa tem cerca de 160 cm de altura.
Provavelmente uma fêmea.
Aqui está uma pegada maior.
Estas duas pegadas ensanguentadas são
não da vítima.
Muito provavelmente foi deixado pelo assassino.
As pegadas indicam
peso deslocado para trás,
pressionado profunda e uniformemente
para o interior do solo.
Isto sugere que
Podem ter carregado outra pessoa.
A Sra.
Quando chegará?
O assassino
Provavelmente levou a menina ferida.
Precisamos de reforços.
Alargar o âmbito da pesquisa.
Sim.
Pare! Pare mesmo aí!
Você fica aqui
e aguarde pela Sra. Zhu.
Han Feng?
Onde?
Fui por aquele caminho.
Cuidado. Aguarde reforços.
Sim.
A Sra.
Recebemos a chamada
Às 20h17.
Quando chegamos
Às 20h37,
A vítima já estava cadáver.
Também,
avistamos alguém
suspeito na colina.
O Sr. Han está atrás deles.
E o Sr. Qi?
Senhor Qi
Parece que vai acontecer isso mesmo.
A Sra.
Não conseguimos entrar em contacto com o Sr. Han.
Onde está o nosso plano B?
Chegaremos daqui a cerca de 15 minutos.
Ei, olha só.
Há aqui uma gruta.
A menina raptada era
Provavelmente tirada em ambiente interior.
O Sr. Qi também poderia entrar?
São,
Siga esse caminho.
Ok.
A Sra.
Encontrei uma luva.
Provavelmente, isso foi-nos deixado.
Pelo Sr. Qi.
Anda lá.
Por aqui.
Ainda em funcionamento?
Hã?
Perseguiste-me, é claro que eu corri!
Por que razão cometeu o homicídio e como?
Eu não fiz isso!
Eu não sou um assassino!
Roubar também?
Eu... só roubei algumas coisas.
Eu não matei ninguém!
Eu vi o assassino!
Quer dizer que o assassino levou alguém?
e saiu da loja?
Para onde?
Eu não sei disso!
Eu realmente não!
Seja sincero agora!
Não, não sei!
Eu realmente não!
Eu não matei ninguém!
Observe-o.
Espere por mim.
Senhor Ele.
Onde estão?
É provável que o Sr. Qi tenha ido atrás do assassino.
A Sra. Zhu e a Su foram procurá-lo.
Não consegui contactá-los.
Onde?
Aqui.
A Sra.
Eu já verifiquei esse lado.
Todos becos sem saída.
A Sra.
Senhor Ele.
Onde está Qi Sizhe?
Ainda não há sinal.
Aquele tipo que acabei de prender disse
O homicida estava na loja.
Qi Sizhe deveria estar atrás deles.
Agora sabemos que
o assassino matou um
e provavelmente raptou um deles.
Não sei o quê
Vai acontecer.
O tempo está a esgotar-se.
Precisamos de nos apressar.
Ambos os lados são becos sem saída.
Vamos lá ver por aquele caminho.
Anda lá.
Qi Sizhe,
Não deve...
Não se mexa.
Esta é uma aranha-teia-de-funil.
Altamente venenoso.
Um adulto mordido
Vai morrer em 15 minutos.
Não vá investigar.
nunca mais estar sozinho.
Não encontrei a rapariga.
No entanto,
Encontrei isto.
Mais para este lado.
Vá com calma.
Será que cada casulo poderia
Está alguém lá dentro?
Apenas uma boneca.
Sr. Gao?
Encontrou alguma coisa?
Todas as bonecas.
Tem alguma coisa lá dentro.
Gao Yuan?
Que cheiro é este?
Gás misto.
Ácido clorídrico,
concentrado.
Esta boneca não está cheia?
Com restos humanos?
Nenhum ser humano.
Deveriam ser animais.
Provavelmente de vaca.
A Sra.
Fizemos algumas novas descobertas.
Encontrámos um novo
Área aberta à frente.
Existem casulos humanos.
Não tenho a certeza se há vítimas envolvidas.
Precisamos do seu apoio.
Siga em frente.
nesta estrada,
E você nos encontrará.
Pressa.
Carrinha?
Seja gentil.
Continua uma boneca.
Carrinha.
Olhar.
Tanto lixo.
O suspeito tem vivido aqui.
durante um bom tempo.
O Sr.
Leve esse lixo de volta.
e correr
um teste de ADN.
Ok.
Tem cuidado!
Este som...
Não é uma boneca.
É um corpo.
O assassino pode estar a imitar
a aranha-teia-de-funil.
matar a sua presa.
Estas bonecas eram provavelmente
peças de treino dele.
A mulher raptada é provavelmente
ainda nas mãos do assassino.
Precisamos de tirá-la de lá.
Não importa o quê!
Os órgãos dentro da boneca
vazaram informações das
suas experiências com vírus.
Suspeita que
isso esteja relacionado com a escola?
O assassino provavelmente
entre os alunos participantes na experiência.
Ye Yingying tem minúsculas
marcas de perfuração no queixo.
Poderá ser resultado de cirurgia estética?
Por que razão a matou?
E como?
Por que razão mataria alguém?
Ele não pintou tudo
Fê-lo com as suas vítimas?
Eu vi-a.